# Customer 제품 설명
제품명 : Smart WMS 시스템
제품 설명 : "WMS는 Warehouse Management System의 약자로, 물류 창고 자동화 시스템입니다." ,
"창고 관리와 물류 관리, 계약, 입고, 출고, 재고 관리, 배차까지 자동화하여 편리하게 사용할 수 있는 자동화 시스템입니다.",
"사용자는 WMS 메인페이지에서 창고 이용 현황에서 보관중인 물품, 예상 정산 금액을 확인할 수 있고, 창고 현황 통계에서는 입고 현황, 출고 현황, 계약 현황을 그래프로 확인할 수 있습니다.",
"공지사항과 문의사항을 메인페이지에서 확인할 수 있고, 화면 하단 보관중인 물품 목록에서 내가 보관중인 물품을 확인할 수 있습니다.",
"견적서 작성 페이지에서는 입고 계약을 위한 견적서 작성을 할 수 있습니다. ",
"견적서 작성란에서 견적서를 작성하고 저장하면 우측 저장된 데이터란에서 저장한 견적서 내역들을 확인하고 견적서를 보낼 수 있습니다. 견적서를 보내면 관리자가 계약서를 확인할 수 있습니다.",
"관리자가 계약서를 확인하면 계약 현황 페이지에서 내가 보낸 계약서를 확인할 수 있습니다. 원하는 계약서를 클릭하면 계약서 내용을 읽을 수 있고 계약 상세 정보를 확인할 수 있습니다. 계약 내용에 문제가 없다면 계약 승인을 할 수 있습니다. 계약 승인 시 입고 요청 중 상태가 되며 입고 단계가 시작됩니다.",
"입고가 완료되면 내가 입고시킨 물류를 입고 현황에서 확인할 수 있습니다. 입고 현황 페이지에서는 내가 입고한 물류의 상품명, 제품범호, 재고량, 현 위치, 현 상태를 확인할 수 있습니다.",
"출고 요청 기능은 내가 입고시킨 물류를 출고시키고 싶을 때, 사용할 수 있습니다. 출고 요청 페이지에서 현재 입고된 물류들을 확인하고 내가 원하는 물류를 선택하여 출고 요청을 할 수 있습니다. 출고 요청 시 요청은 관리자가 확인할 수 있고, 사용자는 출고 현황 페이지에서 나의 물류가 현재 어떤 출고 단계를 진행중인지 확인할 수 있습니다.",
"공지사항 페이지에서는 관리자가 게시한 공지사항을 확인할 수 있습니다.",
"문의사항 페이지에서는 문의 작성 기능을 통해 관리자 혹은 직원들이 사용자의 문의 내용을 확인하고 해결하기 위한 기능을 사용할 수 있습니다.",
"나의 정보 페이지에서는 사용자의 이름, 연락처, 주소 등 사용자의 정보를 확인하고 수정할 수 있는 기능을 제공하고 있습니다.",
"Smart WMS 시스템은 인력이 많이 필요한 복잡한 물류 관리 시스템을 자동화하여 물류 시스템의 구조를 모르더라도 쉽게 이용할 수 있도록 하는 시스템입니다.",
"로그인 페이지의 URL은 http://34.64.211.3:3000/login 입니다.",